新しいやつの変更予定

・キャッシュ 量子化 メモリ


タスク

・パッチごとにM行列を作成．
・L2projection


専用のp-1次基底関数を用いてNを作成する関数
M作成
ノットを編集
L2projectionの局所行列に対するsolver部分の実装

B_dilの

低次のインプット読み込みオプション
低次の配列を用いて，auxのような形でinfo.dec_order
info.dec_orderで

重要！！
l: 6474付近．bのサポートとdec_orderのサポートは違う！！
b_dec_orderをb_linearにて作成する際に，dimension分ではなく，dimension×サポート分のL2プロジェクションを解く必要があったかも
そのため，L2_bの要素を[patch][dec_order->No_Control_point_in_patch[i]][dim * support (ここはdec_orderではなくinfo！！！)]にするべき


conditional（blendingには未適用）
SIGAにも未適用

今日のタスク
B-bar

有限変形の解析例のためのメッシュづくり，主に楕円埋め込み亀裂square patch

学会の予定
・微小変形でのblending debug
・有限変形でのblending + shape update L2 の確認
・B-barの余地はなし

・対称性の確認 G^TM^-1G


B-bar いったん 終わり，明らかにバグがある

資料作り

プログラム作成

とにかくスクエアパッチのインプットを作成する    (22:00)

有限変形での形状アップデートのMなどを作る． (23:00)

資料作成？現状

解析結果作成
    解析例
        1 微小変形，線形弾性/弾塑性 (埋め込み楕円亀裂)
            ブレンド関数についてコメント
            二次収束についてコメント
            J積分結果
        2 有限変形，弾塑性（埋め込み楕円亀裂）
            収束性？
            FEMとの比較
    結論
        ブレンド関数を用いたフレームワークにおいて，微小変形では二次収束と滑らかな解が得られた
        有限変形でのL2 projectionによる形状アップデートは有効である

        今後の予定
            今後は体積ロッキングを回避する方法を検討したい．


図などの作成（最悪パクリ）

資料の作り込み（いつものところに加えて，有限変形の説明）
原稿づくり


練習


積分領域
    L2の積分を行う際，blendingを使うか否か


改善点
L2プロジェクション
⇒
boolを修正した，超弾性で線形収束達成
弾塑性で

MやGを作成した後にdisp_overlayなどの入れ方が違う
例えば，Mがcontrolpoint+1になっているが，実際はコネクティビティーであるべきなのかな

優先順位を決める
B-bar法が最優先であったが，有限変形の収束性が気になった
収束性はいったん待ってもいい


Mのインバースを保持できないか？
バンドストラクチャー
これすきーぶんかい

gemini
    4x4x4, e=1.0e-4, SIGA large, through crack, [とりあえず結果だし]
kabocha
    4x4x4 + 6x6x6, e=1.0e-4, SIGA large, through crack [精度向上したらどうなるか]
次
    4x4x4, e=1.0e-8, SIGA large, through crack [収束性のグラフ載せるために，収束判定細かくしたSIGA(IGAも必要だな)]